### В чём разница между именованным функциональным выражением и анонимным функциональным выражением в JavaScript?

В JavaScript именованные функциональные выражения и анонимные функциональные выражения - это два типа функциональных выражений с ключевыми различиями. Вот их отличия:

Именованное функциональное выражение (NFE):
1. Определение: Именованное функциональное выражение - это функциональное выражение, в котором функция имеет определенное имя.
2. Использование имени функции: Имя функции может использоваться для ссылки на саму себя внутри тела функции или внутри окружающей области видимости.
3. Область видимости функции: Имя функции ограничено только функциональным выражением и не может быть доступно извне.
4. Поднятие функционального выражения: В некоторых случаях имя функционального выражения может быть поднято внутри его области видимости, что позволяет ссылаться на него до его фактического определения в коде.

Пример именованного функционального выражения:
```javascript
const multiply = function multiply(a, b) {
  return a * b;
};

console.log(multiply(2, 3)); // Вывод: 6
```

Анонимное функциональное выражение (AFE):
1. Определение: Анонимное функциональное выражение - это функциональное выражение без указанного имени.
2. Использование имени функции: Анонимные функциональные выражения не могут ссылаться на себя внутри тела функции или внутри окружающей области видимости.
3. Область видимости функции: Поскольку функция является анонимной, её нельзя получить доступ или ссылаться по имени извне. Обычно она присваивается переменной или используется напрямую в качестве аргумента.
4. Поднятие функционального выражения: Анонимные функциональные выражения не поднимаются. Они должны быть определены до использования в коде.

Пример анонимного функционального выражения:
```javascript
const add = function(x, y) {
  return x + y;
};

console.log(add(2, 3)); // Вывод: 5
```

Сводка основных различий:
- Именованные функциональные выражения имеют указанное имя, в то время как анонимные функциональные выражения не имеют имени.
- Именованные функциональные выражения могут ссылаться на себя с использованием собственного имени, в то время как анонимные функциональные выражения не могут ссылаться на себя.
- Именованные функциональные выражения имеют область видимости только внутри самого функционального выражения, в то время как имена анонимных функциональных выражений не доступны.
- Имена именованных функциональных выражений могут быть подняты внутри своей области видимости, в то время как анонимные функциональные выражения не поднимаются.

Именованные функциональные выражения и анонимные функциональные выражения имеют свои применения в зависимости от конкретных требований и практик программирования. Именованные функциональные выражения часто предпочитаются для лучшей само-ссылки и отслеживания стека при отладке, в то время как анонимные функциональные выражения удобны для одноразового использования или краткосрочных функций.

Конечно! Вот некоторые официальные документации и надежные ресурсы, где вы можете найти более подробную информацию о различиях между именованными функциональными выражениями и анонимными функциональными выражениями в JavaScript:

- Документация по JavaScript на Mozilla Developer Network (MDN):
  - Функции: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions
  - Функциональные выражения: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/function
  - Именованные функциональные выражения: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/function#named_function_expression

- "JavaScript: The Def

initive Guide" Дэвида Флэнагана: Эта книга предлагает всеобъемлющее описание JavaScript и рассматривает тему функциональных выражений, именованных функциональных выражений и анонимных функциональных выражений в Главе 3. Вы можете найти книгу здесь: https://www.oreilly.com/library/view/javascript-the-definitive/9781449393854/

- "Eloquent JavaScript" Марейна Хавербеке: Эта книга является введением в JavaScript для начинающих и рассматривает тему функциональных выражений, именованных функциональных выражений и анонимных функциональных выражений в Главе 3. Вы можете получить доступ к книге онлайн здесь: https://eloquentjavascript.net/

- Серия книг "You Don't Know JS" Кайла Симпсона: В этой серии книг глубоко исследуется JavaScript и рассматриваются темы функциональных выражений, именованных функциональных выражений и анонимных функциональных выражений в книге "Scope & Closures". Вы можете найти серию книг здесь: https://github.com/getify/You-Dont-Know-JS/tree/2nd-ed/scope-closures

Эти ресурсы должны предоставить вам подробные объяснения, примеры и дополнительные идеи о различиях между именованными функциональными выражениями и анонимными функциональными выражениями в JavaScript.
