### В чем разница между объявлением функции(function declaration) и выражением функции(function expression) в JavaScript?

В JavaScript существуют два основных способа определения функций: объявление функции и выражение функции. Вот основные различия между ними:

1. Синтаксис и поднятие (hoisting):
  - Объявление функции имеет следующий синтаксис:
    ```javascript
    function имяФункции(параметры) {
      // Тело функции
    }
    ```
    Объявления функций поднимаются вверх области видимости, что означает, что их можно вызывать до их фактического объявления в коде.

  - Выражение функции имеет следующий синтаксис:
    ```javascript
    const имяФункции = function(параметры) {
      // Тело функции
    };
    ```
    Выражения функций не поднимаются, поэтому они должны быть объявлены до вызова в коде.

2. Использование:
  - Объявление функции может использоваться как в глобальной области видимости, так и внутри других функций. Они создают именованные функции, которые могут быть вызваны по их имени.

  - Выражения функций часто используются как анонимные функции или присваиваются переменным. Они могут использоваться везде, где разрешено использование выражений. Переменная, содержащая выражение функции, может быть вызвана как функция.

3. Именованные функциональные выражения:
  - Выражения функций могут также иметь имена. Именованные функциональные выражения имеют преимущество предоставления имени, которое может использоваться для само-ссылки или отслеживания стека вызовов, но имя доступно только в пределах области видимости функции.

4. Примеры выражений функций:
   ```javascript
   const sum = function(a, b) {
     return a + b;
   };

   const sayHello = function() {
     console.log("Привет!");
   };
   ```

5. Примеры объявлений функций:
   ```javascript
   function sum(a, b) {
     return a + b;
   }

   function sayHello() {
     console.log("Привет!");
   }
   ```

Стоит отметить, что стрелочные функции, введенные в ECMAScript 6 (ES6), предоставляют еще один способ определения функций в JavaScript. Стрелочные функции имеют более краткий синтаксис и лексическое привязывание `this`, но они также имеют некоторые различия в поведении по сравнению с объявлениями функций и выражениями функций.

В заключение, объявление функции поднимается и может быть использовано до объявления, в то время как выражение функции не поднимается и должно быть объявлено перед вызовом. Выражения функций часто используются как анонимные функции или присваиваются переменным, в то время как объявление функции создает именованные функции, которые могут быть вызваны по их имени.

Конечно! Вот некоторые официальные документации и надежные ресурсы, где вы можете найти более подробную информацию о различиях между объявлениями функций и выражениями функций в JavaScript:

- Документация по JavaScript на сайте Mozilla Developer Network (MDN):
  - Объявления функций: https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function
  - Выражения функций: https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/function

- Книга "JavaScript: The Definitive Guide" от Дэвида Фланагана: В этой книге подробно рассматриваются возможности JavaScript и темы объявлений функций и выражений функций в главе 8. Книгу можно найти здесь: https://www.oreilly.com/library/view/javascript-the-definitive/9781449393854/

- Книга "Eloquent JavaScript" от Марейна Хавербеке: Эта книга представляет собой доступное введение в JavaScript и рассматривает тему объявлений функций и выражений функций в главе 3. Вы можете прочитать книгу онлайн здесь: https://eloquentjavascript.net/

Эти ресурсы должны предоставить вам подробные объяснения, примеры и дополнительные идеи о различиях между объявлениями функций и выражениями функций в JavaScript.
