### В чём разница между именованной функцией и анонимной функцией в JavaScript?

В JavaScript разница между именованными функциями и анонимными функциями заключается в их определениях и способе ссылки на них или вызове.

Именованные функции:
1. Определение: Именованные функции - это функции, которые имеют определённое имя в своем синтаксисе объявления функции или выражения функции.
2. Имя функции: Именованные функции имеют специфический идентификатор, который можно использовать для ссылки на функцию или вызова функции.
3. Самоприменение: Именованные функции могут ссылаться на себя с помощью своего собственного имени функции.
4. Поднятие функций: Объявления именованных функций поднимаются вверх в своей области видимости, что позволяет вызывать их до их фактического объявления в коде.

Пример именованной функции:
```javascript
function square(x) {
  return x * x;
}

console.log(square(5)); // Вывод: 25
```

Анонимные функции:
1. Определение: Анонимные функции - это функции, которые не имеют определенного имени. Они обычно определяются как функциональные выражения.
2. Функциональное выражение: Анонимные функции присваиваются переменной или используются в качестве аргумента напрямую без конкретного имени.
3. Функции обратного вызова: Анонимные функции часто используются в качестве функций обратного вызова, когда они передаются в качестве аргументов другим функциям.
4. Область видимости функций: Анонимные функции могут получить доступ к переменным из окружающей области видимости, так же как и именованные функции.

Пример анонимной функции:
```javascript
const add = function(x, y) {
  return x + y;
};

console.log(add(2, 3)); // Вывод: 5
```

Основные различия:
- Именованные функции имеют специальный идентификатор, в то время как анонимные функции не имеют явно заданного имени.
- Именованные функции могут ссылаться на себя с помощью имени функции, в то время как анонимные функции не могут ссылаться на себя.
- Объявления именованных функций поднимаются, в то время как функциональные выражения анонимных функций не поднимаются.
- Анонимные функции часто используются в качестве функций обратного вызова или присваиваются переменным.

И именованные функции, и анонимные функции имеют свои сферы применения в зависимости от конкретных требований вашего кода. Именованные функции часто предпочитаются для лучшей само-ссылки и отслеживания стека при отладке, в то время как анонимные функции удобны для передачи в качестве аргументов или создания функций, используемых однократно.

Конечно! Вот некоторые официальные документации и надежные ресурсы, где вы можете найти более подробную информацию о различиях между именованными функциями и анонимными функциями в JavaScript:

- Документация по JavaScript на Mozilla Developer Network (MDN):
  - Функции: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions
  - Анонимные функции: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions#anonymous_functions

- "JavaScript: The Definitive Guide" Дэвида Флэнагана: Эта книга предлагает всеобъемлющее описание JavaScript и рассматривает тему функций, именованных функций и анонимных функций в Главе 3. Вы можете найти книгу здесь: https://www.oreilly.com/library/view/javascript-the-definitive/9781449393854/

- "Eloquent JavaScript" Марейна Хавербеке: Эта книга является введением в JavaScript для начинающих и рассматривает тему функций, именованных функций и анонимных функций в Главе 3. Вы можете получить доступ к книге онлайн здесь: https://eloquentjavascript.net/

- Серия книг "You Don't Know JS" Кайла Симпсона: В этой серии книг глубоко исследуется JavaScript и рассматриваются темы функций, именованных функций и анонимных функций в книге "Scope & Closures". Вы можете найти серию книг здесь: https://github.com/getify/You-Dont-Know-JS/tree/2nd-ed/scope-closures

Эти ресурсы должны предоставить вам подробные объяснения, примеры и дополнительные идеи о различиях между именованными функциями и анонимными функциями в JavaScript.
